2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
번역,자막 : 이일규
kill_them@hanmail.net
다음 카페 "일어서라,지온공국!"
번역,자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
이 문은 열어 둬라.
이미 두 번 다시 잠길 일은 없다.
이 문이 영구히 잠길 일은 없다고...?
저 라이가와 후우가가...!
일찌기 누구 한사람도
이 문을 지나가게 하지 않았던
라이가와 후우가가...!
녀석들에게 스스로 문을
열게 해버린 저 남자는 대체...!
악당들에게 묘비는 필요없다!
여기는 지옥의 카산드라!!
잘도 이 땅에 발을 들여놓았구나...
켄시로.
이 귀신이 우는 도시 카산드라에
스스로 들어올 줄은...
그 무모한 용기만은 칭찬해 주지...
나에게 무모라고 하는 단어는 없다.
네놈 아직 공포를 맛보지 못했군...
그렇다면 충분히 맛보게 해주겠다!
우리들은 이 사람에게 걸었다!
기다리고 있었던 구세주다!
구세주따위 존재하지 않아...
네놈들 2명이 그 남자에게 건 희망,
그것을 때려부숴 주마...
희망은 절망으로 바뀌는 것이다!
들려온다. 귀신의 우는 소리가...
저것은?
저것은 이 카산드라에
도전해온 자들의 묘지.
우리들의 저주받은 슬픔의 과거.
저것이야말로 불락의
카산드라 전설의 기념비다!
저 묘지가 늘어나는
것이야말로 나의 최대의 즐거움!
켄시로... 이미
너의 묘지도 준비해 두었다.
안심하고 죽는 것이 좋다.
그 묘구덩이는 크게 만들어 놓았나?
아니. 어째서지?
그렇다면 가능한 한 작게 접어 주마.
네놈 무슨 말을 하고 있나!
아직 모르는 것인가.
그 묘에 들어가는 것은...
너다.
뭐, 뭣이...?!
그렇게 나의
채찍의 공포를 맛보고 싶은가!
바보같은 녀석이다.
뭔지 몰라도
옥장(獄長)께 이길 수 있겠냐!
어이, 이 승부에
저녁밥을 걸지 않겠나?
오오 좋지. 하지만
너도 옥장께 걸 게 아니냐?
아니, 나는 저 남자에게 걸지.
/ 뭐?!
어이...
/ 이 카산드라의 전설이 깨진다...
어째서인지 그런 기분이 든다...!
간다 어리석은 녀석아!!
태산류쌍조편
먹어라--!!
켄!!
빠르다! 도저히 읽을 수 없어!
어디에서
날아올지 알 수 없을 거다!
어떠냐 공포의 맛은!!
마무리다---!!!
무슨녀석이...! 믿을 수 없어!
어느틈에 묶은 거야?!
나도 걸겠다 저 남자에게!
나도다!
/ 좋아 나도다!
얕보지 마라...
위구르의 힘은 이런 것이 아니야!
켄시로, 그냥
싸울 뿐이라면 재미가 없지...
무슨일이지?
공포의 의식이 시작된다.
하나...둘...
셋...넷...다섯 개인가...
5호 옥실의 놈들을 끌어내라!
/ 옛!
단두대...?!
이녀석들의 목숨도
너에게 걸게 해주마...
내가 이기면,
이녀석들의 목을 날리겠다!
뭣이?!
그만둬!
/ 우리들이 대신하겠다!
안들리는데...
싫어하는 녀석의
목숨을 거니까 재미있는 것이다!
사람의 목숨을 가지고 놀기 보다는
자신의 목숨을 걱정하면 어떤가?
뭣이?!
건방진 소리를 종알대다니--!!
이번엔 묶을 수 없다...
태산류천조편
말 뿐인 녀석!
카산드라 옥장 위구르님의
진정한 모습을 보는 것이 좋아!
몽고패극도
케, 켄!!
왜그러니 린!
아파...
어이 괜찮아?
/ 가슴이...!
어째선지 갑자기...
가슴이 아파와서...!
졌다... 저 남자가...!
우리들의 구세주가...!
전신을 한 덩어리로 만들어,
모든 파워를
적에게 부딪혀 전달한다!
이 기술을 받고
살아남은 녀석은 없어!
너희들의 희망은 절망으로 변했다!
아무래도 결판이 난 것 같다.
너의 동생도 이것으로 끝이다.
어때? 감상은.
만약 여기서 이길 수 없게 된다면,
이후로 켄시로를
기다리고 있는 고난에는
어차피 견딜 수 없겠지...
약속대로 목을 뚝 따버려 주겠다.
그, 그런--!!
사, 살려줘!!
우리들은 듣지 못했어!!
안들리는데...
어이...!
/ 듣고 계십니까!
살려주세요...!
/ 죄송합니다 옥장!
켄...! 켄, 힘내 켄...!
실로 좋은 기분이다!
해치워라.
여차!!
왜그러나!
히...히...
히라메--!!
바보같은! 분명히
나의 몽고패극도를 맞았을 터...!
여기까지다, 위구르!
뭣이!
네가 쌓아올려 온
모든 것, 카산드라 전설은
지금 사라져 없어진다.
실로 끈질긴 녀석!
이것을 봐라!
어떠냐! 이걸로
이제 어디에도 도망칠 수 없다!
좋겠지. 놀이도 여기까지다.
6개다. 이 6개의 손가락으로
너의 몽고패극도를 받아 주겠다.
거기까지 이 나를 모욕할 줄은...!
용서못한다...!!
이 500kg의 몸을 잘도 받아 세웠다!
그러나 여기까지다!
네놈은 이대로 꼬챙이에 꿰일 것이다--!!
북두강열파
이미 네놈의
몽고패극도는 쓸 수 없다.
네놈의 악에 물든
슬픔과 절망의 전설,
지금 나의 주먹으로 때려부순다!
아무것도 안들리는데...!
카산드라 전설은 불멸이다!
불멸이라면 불멸인 것이다!!
북두백렬권
묘구덩이가 너무 작았던 모양이군.
그러나, 곧 알맞게 될것이다.
모, 몸이, 마, 말려든다...!
안심하고 죽어라.
하즈비비...!!
다와바--!!
악당에게 묘비는 필요없다.
네놈--!!
/ 옥장의 원수--!!
또 묘비가 없는 무덤을 늘릴 셈인가?
떨어졌다... 불락의 카산드라가...!
거기다, 단 한 번
노려본 것으로 저 야수들을...!
우리들의 구세주는 바닥모를
힘을 숨기고 있는 것 같다...
어이 마미야. 깨닫지 못했나?
에?
그러고 보니,
들리지 않아요... 바람의 소리가.
귀신의 소리가 멎었다...
어머 린, 자지 않아도 괜찮니?
응! 이제 나아버린 것 같아!
나 꽃 보고 올래!
걱정이나 시키고말야, 정말...!
카산드라 전설은 깨졌다!
우리들은 두 번 다시
권왕의 수하 따윈 되지 않겠다!
구세주다!
그야말로 우리들의 구세주다!!
귀신의 울음소리가
환희의 목소리로 변했다...!
잘했다, 켄시로...!
그러나 이것은, 아직
지옥의 단순한 입구에 지나지 않아...
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
카산드라 전설은 켄시로가 깨뜨렸다!
그러나, 닥쳐오는
권왕의 검은 그림자를
켄시로는 아직 깨닫지 못하고 있다!
차회, 북두의 권
차회예고
북두 2000년의 비극!
권왕의 발소리가 들려온다!!
토키! 당신과는 만나지 않으면 안된다.